Repository: laggykiller/sticker-convert
Catalog: src/sticker_convert/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Invalid userid, should contain numbers only
ja_jp: useridが無効です。数字のみを含めてください

source: Cannot delete sticker set {}. Reason: {}
ja_jp: スタンプパック{} を削除できません。原因：{}

source: Hint: You might had deleted and recreated pack too quickly. Wait about 3 minutes and try again.
ja_jp: ヒント: スタンプパックを削除して再作成するのが早すぎた可能性があります。3 分ほど待ってからもう一度試してください。

source: Creating pack and bulk uploading {} stickers of {}
ja_jp: スタンプパックを作成して、{} の {} スタンプを一括アップロードしています

source: Created pack and bulk uploaded {} stickers of {}
ja_jp: {} のスタンプパックを作成し、{} 個のスタンプを一括アップロードしました

source: Cannot create pack and bulk upload {} stickers of {}. Reason: {}
ja_jp: スタンプパックを作成して {} の {} スタンプを一括アップロードできません。原因：{}

source: Uploaded sticker {} of {}
ja_jp: スタンプ{}（パック{}）をアップロードしました

source: Hint: You might had deleted and recreated pack too quickly. Wait about 3 minutes and try again.
ja_jp: ヒント: スタンプパックを削除して再作成するのが早すぎた可能性があります。3 分ほど待ってからもう一度試してください。

source: Uploading cover (thumbnail) of pack {}
ja_jp: スタンプパック {} のカバー (サムネイル) をアップロードしています

source: Uploaded cover (thumbnail) of pack {}
ja_jp: スタンプパック {} のカバー (サムネイル) をアップロードしました

source: Cannot upload cover (thumbnail) of pack {}. Reason: {}
ja_jp: スタンプパック {} のカバー（サムネイル）をアップロードできません。原因：{}

source: Failed to download {}: {}
ja_jp: {} のダウンロードに失敗しました: {}

source: Failed to download telegram sticker set {} due to: {}
ja_jp: Telegramスタンプパック{}をダウンロードできませんでした。原因: {}

source: Cannot upload any sticker to {} due to invalid sticker format {}
ja_jp: スタンプを {} にアップロードできません、原因はスタンプのフォーマット{}が無効

source: Failed to download cover{}: {}
ja_jp: カバーをダウンロードできませんでした{}: {}

source: Got auth_token successfully: auth_token={}
ja_jp: auth_tokenを取得しました: auth_token={}

source: Getting Kakao authorization token by Android login: Logging in
ja_jp: アンドロイドログインによるKakao認証tokenの取得：ログイン中

source: Getting Kakao authorization token by Android login: Submitting phone number
ja_jp: アンドロイドログインによるKakao認証tokenの取得：電話番号の送信中

source: Send this SMS message to number {} then press enter:
ja_jp: この SMS メッセージを番号 {} に送信し、Enter キーを押してください。

source: Enter passcode received from SMS:
ja_jp: SMS から受け取ったパスコードを入力してください:

source: Getting Kakao authorization token by Android login: Confirm device change
ja_jp: アンドロイドログインによるKakao認証tokenの取得：デバイス変更の確認中

source: Getting Kakao authorization token by Android login: Passcode callback
ja_jp: Android ログインによるKakao認証tokenの取得: パスコード送信中

source: Getting Kakao authorization token by Android login: Skip restoration
ja_jp: アンドロイドログインによるKakao認証tokenの取得：復元をスキップ

source: Getting Kakao authorization token by Android login: Get profile
ja_jp: アンドロイドログインによるKakao認証tokenの取得：プロフィールの取得中

source: Signal Desktop not detected. Download and install Signal Desktop version After installation, quit Signal Desktop before continuing
ja_jp: Signal デスクトップバージョンが検出されません。 Signal デスクトップバージョンをインストールします インストール後、続行する前に Signal デスクトップバージョンを終了してください

source: Getting Signal credentials...
ja_jp: Signal 認証情報を取得しています...

source: Failed to get uuid and password
ja_jp: UUIDとパスワードの取得に失敗しました

source: Got uuid and password successfully: uuid={} password={}
ja_jp: uuidとpasswordを正常に取得しました。 uuid={} password={}

source: Got Line cookies successfully
ja_jp: Line Cookieを取得しました

source: Failed to get Line cookies. Have you logged in the web browser?
ja_jp: Line Cookieの取得に失敗しました。Webブラウザにログインしましたか?

source: Getting Line cookies
ja_jp: Line Cookieの取得

source: Viber Desktop not detected. Download and install Viber Desktop, then login to Viber Desktop and try again.
ja_jp: Viberデスクトップバージョンが検出されません。 Viberデスクトップバージョンをダウンロードしてインストールします。 次に、Viberデスクトップバージョンにログインして、もう一度試してください。

source: Viber Desktop installed, but viber_auth not found. Please login to Viber Desktop and try again.
ja_jp: Viberデスクトップバージョンがインストールされている、 しかし、viber_authが見つかりません。 Viberデスクトップにログインして、もう一度試してください。

source: You need to disable SIP: 1. Restart computer in Recovery mode 2. Launch Terminal from the Utilities menu 3. Run the command `csrutil disable` 4. Restart your computer
ja_jp: SIP を無効にする必要があります。 1. コンピュータをリカバリモードで再起動します。 2.「ユーティリティ」メニューから「ターミナル」を起動します。 3. 「csrutil disable」コマンドを実行します。 4. コンピュータを再起動します

source: Failed to launch Viber
ja_jp: Viberの起動に失敗しました

source: Failed to read Viber process memory
ja_jp: Viberプロセスメモリの読み取りに失敗しました

source: Got viber_auth successfully:
ja_jp: viber_authを取得しました:

source: Failed to dump memory
ja_jp: メモリダンプに失敗しました

source: Getting Viber credentials... (This may take a minute)
ja_jp: Viber認証情報を取得しています... (これには1分ほどかかる場合があります)

source: Got token successfully: token={}
ja_jp: tokenを取得しました: token={}

source: Failed to get token
ja_jp: tokenの取得が失敗しました

source: Getting Discord authorization token...
ja_jp: Discord認証tokenを取得しています...

source: Please install Discord Desktop or Chrome/Chromium and try again
ja_jp: Discordデスクトップバージョンまたは Chrome/Chromium をインストールして、もう一度お試しください。

source: All {} will be closed. Continue?
ja_jp: すべての {} は閉じられます。続きますか？

source: Kakao Desktop not detected. Download and install Kakao Desktop, then login to Kakao Desktop and try again.
ja_jp: Kakaoデスクトップバージョンが検出されません。 Kakaoデスクトップバージョンをインストールし、 その後、Kakaoデスクトップバージョンにログインして、もう一度試してください。

source: Kakao Desktop installed, but kakao_auth not found. Please login to Kakao Desktop and try again.
ja_jp: Kakaoデスクトップがインストールされていて、 しかしkakao_authが見つかりませでした。 Kakaoデスクトップにログインして、もう一度お試しください。

source: Failed to launch Kakao
ja_jp: Kakaoの起動に失敗しました

source: Failed to read Kakao process memory
ja_jp: Kakaoプロセスメモリの読み取りに失敗しました

source: Getting Kakao authorization token by Desktop memdump... (This may take a minute)
ja_jp: デスクトップmemdumpでKakao認証tokenを取得中... (これには 1 分ほどかかる場合があります)

source: Login successful, auth_token={}
ja_jp: ログイン成功、auth_token={}

source: Getting Kakao authorization token by desktop login...
ja_jp: デスクトップログインでKakao認証tokenを取得中...

source: Failed to generate passcode: {}
ja_jp: パスコードの生成が失敗しました: {}

source: Please enter passcode in Kakao app on mobile device within {} seconds: {}
ja_jp: {} 秒以内にモバイルバージョンのKakaoアプリにパスコードを入力してください: {}

source: Failed to register device: {}
ja_jp: デバイスの登録に失敗しました: {}

source: Failed to login after registering device: {}
ja_jp: デバイスの登録後にログインに失敗しました: {}

source: Telethon setup successful
ja_jp: Telethonのセットアップが成功しました

source: Telethon setup failed
ja_jp: Telethonのセットアップに失敗しました

source: Enter phone number:
ja_jp: 電話番号を入力してください:

source: Enter code:
ja_jp: コードを入力してください:

source: Enter api_id:
ja_jp: api_idを入力してください:

source: Error: api_id should be numeric
ja_jp: エラー: api_idは数字のみです

source: Enter api_hash:
ja_jp: api_hash を入力します。

source: Auto
ja_jp: 自動
